# Clean Shelving
#### <i>@spandin</i>
#### <i>version: 1.0.0</i>

Приложение Clean Shelving (Чистые полки) - это прогрессивное веб-приложение (PWA), созданное с использованием React, предназначенное для помощи менеджерам магазинов и сотрудникам в отслеживании просроченных товаров. 

С помощью Clean Shelving вы можете добавлять, редактировать и удалять товары, а также просматривать список всех товаров, находящихся в системе.

## Возможности:
<ul>

  <li>Авторизация: войдите в свой аккаунт, используя логин и пароль, чтобы сразу начать использовать Clean Shelving;</li>
  <li>Добавление товаров: добавьте новые товары в систему, указав их название, штрих код, срок годности и категорию;</li>
  <li>Редактирование товаров: измените информацию о товаре, если это необходимо;</li>
  <li>Удаление товаров: удалите товар из системы, если он больше не доступен;</li>
  <li>Список товаров: просмотрите список всех товаров в системе;</li>
   <li>Фильтрация списка: изменение списка по категориям или же по статусу.</li>
</ul>

### Состояние товара:
Для каждого товара в системе Clean Shelving можно узнать его текущее состояние: добавлен ли он в систему магазина. Эта информация отображается в виде индикаторов рядом с названием товара.
Если товар добавлен в систему, индикатор будет зеленым. Если товар не добавлен, индикатор будет красным.

### Экспорт в Excel:
Помимо функционала отслеживания просроченных товаров, в Clean Shelving есть возможность экспорта списка товаров в формате Excel. Это позволяет легко и быстро получить информацию о товарах в удобном для анализа виде.
Для экспорта списка товаров пользователю достаточно нажать на кнопку “Экспортировать” в приложении. 
Важно! При экспорте файла состояние товар изменится на "Внесён".


С Clean Shelving ваш магазин будет в порядке!
